事隔八年看見哥哥的面容
這就是殺人者的嘴臉吧
恐怕我也是同樣的嘴臉
之前的Freyja真的是你發射的?
是 原本打算阻止哥哥
即便殺死哥哥
也不能把Freyja 把這Damocles的鑰匙交給哥哥
就算被哥哥
使用了GEASS
對娜娜莉使用GEASS?
是的 我期望過無數次
哪怕只讓娜娜莉重見光明
可是 王者的力量 絕對服從的GEASS也無法對娜娜莉使用
那現在呢?
不 不行
如果再扭曲娜娜莉的意志 我就是…
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
RE;
卡蓮 無論如何都要阻撓嗎
朱雀 我誤會了你
本以為作法不同 你也在以你的方式為日本著想
可是
我和魯魯修有必須完成的事
是嗎 這麼想要力量嗎
那麼
怎麼樣
你不該留在這裡
擊敗你 阻止魯魯修
不會讓你如願
利瓦爾不去逃難嗎
要逃去哪?
這倒也是
我能和大家每天過得開心就滿足了
能理解
沒有主君的人…
總是依靠著誰
脆弱的男人
別去 您這傷…
必須為起始的責任負責
作為領導者的資格
哥哥沒有掌握這個世界的資格
自稱ZERO踐踏人意志的哥哥
那就該繼續逃亡生活嗎
想要終日為逃避暗殺而奔波的未來嗎
為了你的未來
我什麼時候懇求過那種事?
我只要和哥哥在一起生活就足夠
但是 現實被各種因素所支配
抗爭是必不可少的
為此 才作為反抗組織戰鬥至今
理應也有組織中實現的方法
那些無法加入組織和系統的人該怎麼辦
現在怎麼能斷言這是錯的
這傢伙…
別居高臨下教訓人
只能進入組織的人該怎麼辦
所謂正義…
如果服從侵略者的做法 就等於承認他們的行為
可是現在出擊會死
你就算這樣…
抱歉
我只懂得這種活法
藤堂
為什麼要爭鬥
只要還有必須保護之人
也許失去了對戰爭應有的矜持與美學
即便這樣也必須有容身處
只為此戰鬥到現在
直人 我們這樣做對嗎
但人稱戰爭是發明之母
我可不承認
布丁伯爵沒有看到人在其中的作用
是叫妮娜來著?
你怎麼說?
我只是盡自己所能
不想重蹈覆轍而已
但人是脆弱的
是啊 有夢想錯了嗎
難道我連這資格都沒嗎
明明還能幹下去 能幹下去
為什麼大家都看不起我
前輩
我看見了 看到現在
抗爭就是人類的歷史
但是
人和世界是如此難以如人所願
所以你就想人家都聽你的?
這是
這是卑劣的
扭曲人心 踐踏人尊嚴的GEASS
那Damocles又如何
強制令人俯首稱臣的系統 就不卑劣嗎
Damocles會成為仇恨的象徵
仇恨會彙集於此
為了讓大家能迎接明天
是嗎 娜娜莉你也是…
那麼
魯魯修．V．布里塔尼亞下令
把Damocles的鑰匙給我
不行
不能交給哥哥
不能再 罪上加罪
請吧 哥哥
耍小聰明
紀錄完畢
還早呢
爆散
紀錄下來吧
傑雷米亞．哥特瓦爾德
帶給你敗北的 有紀念意義的男人之名
紀念? 那和我無關
反正我沒有記憶
記憶?
難道說
動起來 Tristan
哪怕只能飛也好
這下輻射波動也用盡
護盾能量也耗完了嗎
即便如此
贏不了?
連GEASS的詛咒都用上了
卡蓮 如此強大
明明是這邊的規格比較好
朱雀 有這樣的力量 為什麼
結束吧 卡蓮
你如果有正義的話
怎麼會 沒打到嗎
不 你打到了 卡蓮
是嗎 你贏了 卡蓮
娜娜莉
你已經在靠自己的意志活著
所以我也能走自己的路
謝謝
我愛你 娜娜莉
你用了吧 GEASS
等等
等等 站住
哥哥是惡魔
卑劣 無恥
這…太過分
背叛者樞木朱雀已敗
你無意求生嗎
為了那位大人
神樂耶 你最近才得知魯魯修的真面目
這又如何?
但卻理解他的一部分本質
你真是溫柔
通告全世界
我是神聖布里塔尼亞帝國皇帝
魯魯修．V．布里塔尼亞
不可能 魯魯修使用了Freyja代表…
什麼
騙人吧
修奈澤爾已加入我麾下
至此 Damocles與Freyja也全部為我所用
黑騎士團不再擁有與我對抗的力量
這樣也要垂死掙扎的話 招待你們的只會是Freyja
已經無人能阻我霸業
是的 今天這一瞬間 世界已陷落我手
魯魯修．V．布里塔尼亞下令
世界啊 臣服於我吧!
All Hail Lelouch!
神聖布里塔尼亞帝國第99代唯一皇帝陛下
兼黑騎士團C.E.O. 超合眾國第2代最高評議會議長
魯魯修．V．布里塔尼亞陛下出現在我們眼前
請看
反對魯魯修陛下的愚昧之徒 正被送往刑場
上次大戰中 帝都Pendragon和眾多將士
包括Knight of Zero樞木朱雀卿在內 付出了慘重的犧牲
E.U.批准超合眾國憲章
我們的魯魯修陛下 終於實現了世界統一偉業
光榮與魯魯修陛下同在
All Hail Britannia!
All Hail Lelouch!
什麼光榮
單純的獨裁吧
反抗者全部被殺死
噓 被人聽到的話會滿門抄斬
竟然不得不把這種內容作為正義報導
魯魯修 這就是你想做的事嗎
支配世界和人們
你們也真傻
當時何必與魯魯修頂嘴
為迎來明天
就算重複著成功與失敗也必須前行
人和科學是一樣的吧
這就是進化
是進步 布丁伯爵
這個稱呼
還在記恨嗎
你猜
羅伊德先生和拉克夏塔以前發生過什麼事?
只是些瑣碎的事
現在想想根本不算什麼
出發點而已
扇
現在出去正中他們下懷
可是
什麼
ZERO?
ZERO
ZERO是…
騙人 魯魯修在那裡
難道魯魯修他們策劃的是
別開槍 我來對付他
去吧 假面騎士
蠢貨
朱雀 按約定你來殺死我
無論如何都要做嗎
按預定 世界的仇很正集中在我身上
只要我消失 就能斬斷這仇恨的鎖鏈
黑騎士團留有ZERO的傳說
修奈澤爾也會聽命於ZERO
這樣世界將不再用軍事力量 而是在談判桌上就能解決
能朝明天前進
這就是…
零之鎮魂曲
在C的世界中 我們明白了
人們期望著明天
吶 朱雀
你不覺得願望和GEASS很像嗎
靠自己無法實現的事會尋求他人
願望嗎
我就對所有人使用名為願望的GEASS
為了世界的明天
魯魯修 你作為對人使用GEASS的代價
有被殺的覺悟 才有資格開槍
朱雀 你要成為英雄
從世界的敵人
皇帝魯魯修．V．布里塔尼亞手中拯救世界的救世主
ZERO
魯…魯魯修
這對你來說也是懲罰
你必須作為正義的使者戴著面具活下去
不再是樞木朱雀
也必須為世界犧牲常人該有的幸福 永遠
這份GEASS 我確實收到了
哥哥?
怎麼會…哥哥之前都是
哥哥 我愛你
我…毀滅世界…
創造…世界…
哥哥 不要
睜開眼睛 哥哥 哥哥
魔王魯魯修已死
釋放人質
不好 撤退
暫且撤退
難道那是
是ZERO
那是 ZERO
耍賴 我有哥哥就夠了
沒有哥哥的明天…
魯魯修
那之後世界好了不少
用在戰爭上的能源 現在用在饑餓與貧困
各種仇恨與罪名都被被你一手包辦了
大家比起Damocles這個系統 更容易記住一個有名有姓的人
真夠可笑的
不過 正因為如此 大家才不會被過去束縛 能繼續前進
你又會笑著說「如我所料」了嗎
當然還留下了各種問題
即便如此…
名為GEASS的王的力量 會令人孤獨
但是好像不太對啊
是吧 魯魯修
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て